Anteriormente...
Ainda moraremos juntas?
- Como assim?
- Nós combinamos.
Permanecerá bem aqui,
na Terra,
entre as criaturas
que tanto despreza.
Viver neste castigo
me permite ficar mais perto
da minha família.
Fez um pacto
para levá-la ao Inferno.
Em troca,
a vida da Chloe foi poupada.
Você ainda não cumpriu
a sua parte.
Se te preocupa, por que não voa
com a mãe para o Inferno?
Porque eu não consigo!
E se o Pai decidir desfazer
a parte Dele no pacto?
Filho da mãe! Dylan!
Dylan, quantas vezes já mandei
guardar aquele maldito skate?
- Não sou sua empregada!
- Por que está tão estressada?
Não fale assim!
Está de castigo!
- Vou acampar com o Tyler!
- Não, vá para o quarto!
Não desperdice comida!
Saia daqui!
Está destruindo minha vida!
Não, por aí não!
O cachorro está aí!
Foi um acidente casual.
- Tem certeza?
- Absoluta.
Não viu nada estranho
ou fora do comum?
Como disse no hospital
e várias vezes antes, não.
O que está havendo
com você?
Há uma chance remota
de que seu acidente
tenha sido meu pai tentando
me dar um recado.
Lucifer, foi um acidente.
Um cachorro invadiu a rua.
Não tem nada a ver com você.
Certo. Tudo bem.
E você se envolverá
em outro desastre evitável.
- O quê?
- Morar com a Maze.
Apesar da possível briga sensual
de almofadas,
você e a Maze são
como macacões e elefantes.
- Não se misturam.
- Maze e eu nos tornamos amigas.
Mais ou menos.
Acho que tudo correrá bem.
É mesmo?
Com um curto período
de ajuste.
É. O que é isso?
Decker.
Sim, é qual o endereço?
- Oi, Lucifer.
- Tem brinquedos aí. Saia.
Sei, obrigada.
- Pode ler isto para mim?
- Não, pequena.
Tenho um caso novo,
você tem escola.
E é a sua história de ninar.
Lerei esta noite.
Não, leia agora!
Esse é o melhor controle
de natalidade do mundo.
Venha aqui.
O que houve, filha?
Linda disse
que seu trabalho é perigoso.
Que policiais se machucam
o tempo todo.
- Não quero que se machuque.
- Querida...
O acidente de carro foi só isso,
um acidente.
O trabalho da sua mãe
pode ser perigoso,
mas sou muito cuidadosa.
Não vou me machucar.
- Eu amo você, mãe.
- Amo tanto você.
Amo você.
Esse que é o melhor
controle de natalidade.
- Oi, Ella.
- Oi.
Identificou a vítima?
- Sim, o nome dele é...
- Wesley Cabot!
- Como sabe disso?
- Como sei?
Estrela dos filmes
do "Pilha de Corpos".
Faixa preta do 8º dan.
Ícone absoluto
do gênero de ação.
- Adoro o trabalho dele.
- São pessoas fingindo lutar.
É muito mais que isso,
detetive.
É uma chance
de escapar da realidade.
Alguns precisam disso.
Além de ninjas e muita nudez
nos três primeiros, então...
Problema com drogas?
Só se considerar um problema
ingerir milhões em cocaína.
Chamo de terça-feira,
mas parece que desaprovam.
Então nenhum estúdio
o contrataria.
Não me admira ele recorrer
a ensinar caratê em Hollywood.
- Pois é.
- Parece que ele morava aqui.
E achei
que eu era o decadente.
O corpo esfriou 5 graus,
então ele morreu
por volta das 7h.
Parece que não há
dinheiro faltando.
Sem arrombamento.
Não foi roubo.
- Qual é a causa da morte?
- O cara foi atingido com...
Uma estatueta de nunchaku?
Essa é nova para mim.
"O Prêmio Nunchaku de 1998
para Melhor Sequência de Luta".
O prêmio veio da caixa?
Sim, tem todas coisas
do "Pilha de Corpos".
Recordações, contratos.
Levarei à delegacia
e verei o que encontro.
Para o Instagram.
- Não!
- Não?
- Nada legal.
- Espere.
- Sei quem é o assassino.
- Quem?
O temido ninja Ozaki do filme 6:
"Incêndio em Tóquio".
Quem mais dominaria
Wesley Cabot?
Eu vingarei você.
- Quem encontrou o corpo?
- Um garoto.
Disse ter visto um Hummer.
Lá vamos nós.
Verei se ele viu a placa.
- Ei, Lucifer.
- Sim?
- Estava pensando...
- Tudo bem.
Mas precisamos
ser discretos,
porque ela odeia
se misturo trabalho e prazer.
A cama parece sórdida,
mas estou disposto se estiver.
- Nossa, tudo bem.
- Certo.
Quero dizer, não!
Eu só estava pensando...
por que gosta tanto
deste tal de Wesley Cabot?
Bem, ele estripa pessoas,
massacra vilas inteiras,
nunca agradece nada
e é aplaudido por isso.
Ele, diferente de você.
Claro, você é o filho de Deus.
- Exatamente.
- Entendi.
Stanislavksy teria orgulho
de você.
Pela enésima vez,
não sou um ator metódico.
Que metódico você negar.
Caramba, você é bom.
Sabe chorar de mentira?
Desculpe, com licença.
Olá, irmão.
Uriel! Achei que era você.
Bem-vindo à Terra!
Só eu tenho noção de moda
nesta família.
Conselho:
descarte o sobretudo.
Não parece um anjo descolado,
parece um pedófilo chique.
Uma piada já foi,
falta mais uma.
Por que não leva
nada a sério, Lucifer?
Como é que se diz?
"Ria à vontade,
dance como se estivesse
pisando nos inimigos?"
Aí está a outra.
- Previsível, como sempre.
- O que quer, Uriel?
Vim avisá-lo
que você tem 24 horas.
- Certo. Ou o quê?
- Volte aqui com a mãe...
Ou vou terminar o que comecei
com a sua detetive.
- O acidente.
- Fez um pacto com o Pai.
Hora de pagar. Então...
Traga a mãe até mim...
ou eu vou tomar
o que o Pai te deu.
UNITED
apresenta
Lucifer S02E05
Weaponizer
lucasregiiis | o-o
rickSG | danidc
Time Pink | SrLoko
LagerthaL | LauraA | Lola
- O Uriel está aqui?
- Com todo o seu cheiro bom.
- E está atrás da Chloe?
- Não.
Atrás da Chloe ou daquela vaca
que você chama de mãe.
Fez um pacto com seu Pai,
é hora de pagar.
Uriel pode vir atrás
de seres celestiais,
mas não pode matar humanos.
- Chloe está segura.
- Lembre-se, meu irmão...
Uriel pode
subverter padrões.
Ele faz uma borboleta
bater as asas...
e uma dona de casa
contrai clamídia.
- Ou Chloe se acidenta.
- Correto, ganhou 10 pontos.
Pena que não tem
como resolver isso.
Espere, tem.
Devolver sua mãe ao Inferno.
Uma solução que você,
certamente, evitará.
Não se preocupe, perversa.
Uriel não será problema.
Temos uma arma nuclear.
- Qual?
- Você.
Uriel não sabe
que estamos juntos nisso.
Ele não vai dar ouvidos a mim,
mas ouvirá alguém da família.
Então convença-o
de que precisa voltar.
Ou, não sei...
Dê um soco na cara dele.
Você decide.
Deus, não é bom estar aliado
a um anjo superpoderoso?
Boa sorte com isso.
Salvei sua vida.
Talvez. Nunca se sabe.
- Do que está falando?
- Parece que eu tinha razão.
Você está sendo alvo
de forças cósmicas.
Mas não tema,
está tudo sob controle.
- E estou aqui.
- Certo.
O que todos veem de mais
nesse acidente? Estou bem.
Infelizmente, não está.
E pelos próximos dias,
preciso
que seja imprevisível.
O que quer que você faça
normalmente...
- Faça o contrário.
- Mas que pena.
Estava determinada
a transar com você hoje.
Sério?
Boa jogada, detetive.
Bem, até a ameaça passar...
só para garantir,
vou ficar do seu lado.
Pense em mim
como seu demônio da guarda.
- Certo.
- Wesley Cabot morreu.
- Não me conformo.
- Até você?
"Pilha de Corpos" de 1 a 6.
Fã de carteirinha.
Faltei reuniões do casamento
para assistir o 6. Lembra?
- Essa era a emergência?
- Valeu a pena, foi ótimo.
Foi mesmo.
Ótimo bordão, não é?
"Não sob minha supervisão"!
- Vou criar um bordão.
- Não precisa de um.
E você...
Algo construtivo a dizer?
Tenho, sim.
O garoto
que achou o corpo...
lembrou parcialmente
da placa do carro.
- 13 possibilidades.
- 13? É muito trabalho.
Jamie Lee Adrienne.
A modelo que era festeira?
Qual é a relação com Cabot?
Ex-esposa dele.
Conheceram-se no filme.
Parece que o divórcio de Jamie
e Wesley foi bem turbulento.
Talvez ela tenha ido
renegociar.
- Eu quis dizer "matá-lo".
- Sei.
Não acredito
que Wesley se foi.
Quando viu o sr. Cabot
pela última vez?
Semanas atrás, talvez.
Interessante. Então explique
como uma testemunha a viu
fugindo de carro
do dojo de Wesley hoje.
Bem-vinda à hora demoníaca.
- O que é isso?
- Testando meu bordão.
Que diabos isso significa?
- Ela sabe.
- Não tenho a menor ideia.
Certo, eu estive no dojo
hoje de manhã.
Mas não é o que estão pensando.
Eu fui lá por causa disso.
Minha vida está arruinada.
Tudo começou
em "Pilha de Corpos 4".
Ligue para mim.
- Do que ele está falando?
- Não tenho ideia.
Por isso fui visitar
o Wesley.
Mas ele já estava morto,
então entrei em pânico, fugi...
Mas eu juro,
nunca machucaria Wesley.
Éramos divorciados,
mas eu me importava com ele.
Onde você estava
hoje às 7h?
Com Raphael,
meu instrutor de pilates.
O que o Aniquilador acha
sobre tudo isso?
Quem diabos é
o Aniquilador?
É o personagem
de Kimo Van Zandt,
coprotagonista de Wesley,
e atual marido dela.
Você era casada com um astro
de filmes de ação,
mas se divorciou dele
e se casou...
com outro astro
de filmes de ação?
É, eram os anos 90,
nós usávamos muita cocaína.
O que seu marido pensa
de você visitar seu ex?
Essa é fácil.
Kimo e Wesley se odeiam,
são inimigos há anos.
Só Deus sabe o que Kimo faria
se soubesse que o visitei.
Onde Kimo estava
hoje de manhã?
Na ActionCon, em Reno,
dando autógrafos.
- Onde está meu dinheiro?
- Vou acabar com você!
Sem o "Pilha de Corpos 4",
você não é nada!
Como "Pilha de Corpos 4"
se encaixa nisso?
Bem, Wesley,
a nossa vítima...
era o herói
da franquia do filme.
E no "Pilha de Corpos 4",
o Kimo Van Zandt aparece.
É um agente suspeito da CIA
que ressaltou o Wesley,
e serviu de aliado ambíguo.
E o personagem de Kimo ganhou
uma franquia de maior sucesso.
"O Aniquilador".
Adoro "O Aniquilador 4:
O Último Arsenal".
- Muito bom, não?
- No final...
Já estou arrependida
de ter perguntado.
Embora estejam adoráveis.
Parece que Kimo faz questão
de prejudicar Wesley.
Roubou a esposa dele,
a franquia de filmes.
- Talvez tenha matado ele.
- Mas Kimo estava em Reno.
Na ActionCon.
Acontece no fim de agosto.
- Como sabe?
- Minha mãe ia todo ano.
- Jamie mentiu?
- Ou Kimo enganou ela.
Temos que achá-lo.
- Emitirei um alerta.
- Certo.
Um momento, por favor.
De novo, lamento o atraso
das crianças na escola.
E sim, eu entendo...
que a calça precisa
ser usada todo dia.
Dia difícil?
Desde que voltei
ao trabalho,
me deparei
com incontáveis tarefas.
Mas ao menos você não vai
me mandar de volta ao Inferno.
Está aqui para me mandar
de volta ao Inferno?
Não, mãe, não estou.
Eu só...
Será que você ficar aqui
não está só adiando
o inevitável?
Quer dizer, uma hora...
outros irmãos virão
procurar você.
E os convencerei
a me deixar ficar,
como fiz com você e Lucifer.
Você se ausentou
por muito tempo, mãe.
Talvez não conheça seus filhos
tão bem quanto pensa.
Talvez tenha razão.
Mas, ao menos por ora,
eu tenho você e Lucifer.
Meus filhos valentes.
Então se eu ficar na Terra
por mais dois anos...
ou mais duas horas...
vou aproveitar
o máximo possível.
Disseram
que encontraríamos Kimo aqui.
Acho
que só nos resta esperar.
De onde esse sanduíche veio?
Ganhamos quando ficamos
de tocaia. Estou faminta.
O que foi isso?
Que parte não entendeu
do "faça tudo ao contrário"?
Foi um acidente casual.
- Bem, você está errada.
- O que deu em você?
Por que está
tão preocupado comigo?
Kimo Van Zandt.
Em carne e osso.
Vamos lá.
- Mas...
- Que diabos é isso?
Polícia! No chão, agora!
No chão.
Você, fique ali.
Cara, não acredito!
O Aniquilador tentou me atacar?
Por que atacou o cara
no estacionamento?
Não ia machucá-lo, juro.
Ele era um terrorista
que ia armar uma bomba?
Ou o líder
de uma seita assassina?
Deve ser bem perigoso,
para o Aniquilador se envolver.
É só um cara encrencado
com a máfia.
Então raptaram
a família dele
e o obrigaram
a matar o presidente.
Não,
ele tem dívidas de jogo.
Espere.
Você, um famoso ator
de filmes de ação,
está trabalhando
para a máfia?
É para pagar as contas.
Estou falido.
Fala sério, olhe para mim.
Você é o Aniquilador.
O que realmente deseja
o seu lado destemido?
A felicidade
da minha esposa.
Por isso aceito
qualquer trabalho.
Para que ela não descubra.
Ela é a minha...
guia.
O que aconteceu com você,
cara?
A sua guia? Que patético.
Matar Wesley Cabot foi um caso
de trabalho que deu errado?
Não!
Nunca machucaria Wesley,
éramos amigos.
Quase me engana.
Éramos inimigos públicos,
mas só por causa dos negócios.
Na realidade,
partilhávamos tudo:
- Empresário, advogado...
- Esposa?
Não me orgulho
da forma que aconteceu,
mas Jamie
e eu nos apaixonamos.
E Wesley me perdoou.
Até escondemos
nossa amizade da Jamie,
para não ficar estranho.
Onde estava hoje às 7h?
Não estava na ActionCon.
Estava dando autógrafos
em uma loja de quadrinhos.
Menti para Jamie não saber
a gravidade da situação.
- Detetive.
- Oi.
É melhor ver isso.
Suas digitais estavam
na arma do crime.
Kimo Van Zandt, está preso
pela morte de Wesley Cabot.
O quê? Não!
Não!
Não acho
que tenha sido ele.
Por ele ser o Aniquilador?
Uma vez, ele mordeu a orelha
de um cara que olhou torto.
Já não é mais o mesmo.
- Ele trabalha para a máfia.
- Mas não é um assassino.
Só se importa
com a esposa conservada.
Talvez o júri acredite nisso,
mas eu não.
Fico feliz que fixaram a fiança
no valor de US$ 500 mil.
Agora Dan tem tempo
de verificar o álibi dele...
- Achei que estivesse falido.
- Eu paguei a fiança.
Mesmo em estado lastimável,
o Aniquilador não passa
um minuto preso.
"Não sob minha supervisão".
Viu o que fiz? Com o...
Literalmente não sei
o que te dizer.
- Sr. Morningstar.
- Isso.
Ryan Goldburg.
Empresário do Kimo.
Queria te agradecer
por ter pago a fiança.
Sabe, Kimo não teria
como pagar.
É o mínimo que eu faria
por um ícone nacional.
Para alguém com filmes famosos,
por que está tão falido?
Carros exóticos,
ilhas particulares...
Sabe o que custa mais
que um tigre albino?
A manutenção
de um tigre albino.
Ele esbanjou,
não ouviu ninguém.
Agora não recebe mais nada.
- Obrigado mais uma vez.
- Disponha.
Que tragédia.
É sempre uma tragédia
quando alguém é morto.
Não,
estou falando do tigre.
Eu teria comprado,
se soubesse.
Por que Dan não está
verificando o álibi?
Dan...
- Quero falar sobre Uriel.
- O que há para falar?
Soco, insulto, soco,
chute no saco, repita.
Escute, Luci,
andei pensando...
Deve ter como resolver isso
sem violência.
Levá-lo abraçado ao Céu?
Esconder a mãe,
esconder a Chloe.
- E aguardar o desfecho.
- O quê?
Só porque ele revelou um plano,
não significa que é o plano.
É o Uriel.
Pode ser uma armadilha.
Irmão,
está aqui há tempo demais.
Você mudou.
O que quer dizer?
Que, desde que veio,
você precisou se conter.
Mas é o Uriel. Você é você.
Amenadiel, o primogênito.
Liberte-se. Divirta-se.
Sabe que ele sempre teve
medo de você.
- Não zombe, Lucifer.
- Não, é verdade.
Está bem?
Quando éramos crianças...
Nos inspirávamos em você.
Você era nosso próprio astro
de filmes de ação.
- Até você?
- Não me entenda mal.
Você era um tremendo babaca
sobre disso.
Mas acredite em mim...
Só o fato de te ver fará
com que Uriel fique abalado.
Tem razão.
Ele só precisa me ver
em toda minha glória.
E aí está o ego angelical
do qual estou falando.
Certo...
Sabe o que precisa fazer.
Uriel.
Amenadiel.
Bom te ver, irmão.
Você é um colírio
para os meus olhos.
- Sou?
- Claro que é.
Mas Uri,
você precisa ir para casa.
- Eu tenho tudo sob controle.
- Tem certeza?
Lucifer ainda está na Terra,
agora a mãe também está aqui.
Parece que é mais
do que você consegue lidar.
Mas não se preocupe.
Estou aqui para ajudar.
Certo.
Acha mesmo
que preciso da sua ajuda?
Você?
O patético e pequeno Uriel.
Não é o filho mais velho,
não é o jovem rebelde.
Mas um anjo esquecido
em algum lugar ali no meio.
Perdido na multidão
de seus superiores.
- Não é...
- Se Deus quer algo feito...
Ele me envia, Uri.
Eu.
Não você.
Sou Amenadiel.
A Fúria e a Justiça
do nosso Pai.
E você, irmão,
está no meu caminho.
Certo, tem razão.